yr wythnos hon dwi'n mynd i ddysgu i chi sut i
creu delweddau fector o debyg i raster
pings neu JPEGs ar Linux hefyd rydyn ni'n gonna
bod yn dechrau adeiladu meddalwedd
cynnyrch sy'n mynd i ganiatáu inni wneud hynny
creu dyweder cloch drws
mae hynny'n canu yn syml pan fydd eich staff
yn agosáu at ffon y swyddfa
[Cerddoriaeth]
dim ond i ein recordiadau byw y gellir ymddiried ynddynt
gyriannau solid-state gan Kingston
technoleg adfywio eich cyfrifiadur gyda
gwell perfformiad a dibynadwyedd
dros yriannau caled traddodiadol gyda
Mae ffrydiau teledu categori 5 Kingston SSDs yn fyw
gyda Wirestream Telestream ac yn noeth
tiwn streamer i mewn bob wythnos ar gody roku
a chwaraewyr fideo HLS eraill ar gyfer lleol
amseroedd sioe ymweld â theledu dot categori-pump
croeso i'r sioe i bawb mae hi felly
gwych eich cael chi yma dim ond fi
hedfan unigol yr wythnos hon profais o'r blaen
gwyliau'r Nadolig y gallwn ei dynnu
i ffwrdd ac felly mae'n debyg mai dyna oedd fy
cychwyn a Dyma fi'n falch o
ydych chi ar hyd y daith gyda mi
rydyn ni'n mynd i gael llawer o hwyl yr wythnos hon
yn gyntaf oll roeddwn i wedi bwriadu ei wneud
cael y drafodaeth hon gyda fy hyfryd
gwesteiwyr nad ydyn nhw yma gyda mi heddiw ond
math o edrych ar sut rydw i wedi bod yn chi
gwybod pa fath o gynnydd ydw i wedi bod
gwneud i chi wybod adduned fy mlwyddyn newydd
ychydig yn wahanol dydw i ddim yn ceisio
i golli pwysau yn lle rydw i'n ceisio
addysgu fy hun ynghylch fy iechyd fel bod
yn anuniongyrchol gallaf golli pwysau a
bod ychydig yn iachach hyd yn hyn beth
Rwy'n gwneud yw fy mod i'n camu ar fy smart
graddfa 2 gwaith y dydd ac rydw i'n gwylio'r
tueddiadau ac rydw i'n sylwi wrth gwrs fy mod i
trymach yn y nos nag ydw i yn y
bore felly gadewch i ni rannu'r
gwahaniaeth mewn gwirionedd na gadewch i ni beidio â chymryd
y cyfartaledd gadewch i ni gymryd yr aros bore
Rwy'n credu mai dyna'r un rydw i'n mynd gyda hi
ond mae hynny wir yn fy helpu i allu
i osod rhai nodau dyna fy un i mewn gwirionedd
bwriad a'r nodau hynny yn iawn
mympwyol dwi nad ydyn nhw'n ddeiet iawn
cysylltiedig maen nhw fel fy mod i'n gallu
dim ond gweld mai hei dyma lle
Rydw i yno a dyma lle rydw i eisiau bod
ac yna ystyried wrth i'm diwrnod fynd ymlaen beth
a allaf ei wneud i gyflawni
fy nodau yn y tymor hir dwi ddim yn gwybod
os yw'n mynd i gymryd wyth wythnos dwi ddim
gwybod a yw'n mynd i gymryd 365 diwrnod dwi ddim
gwybod ond o leiaf mae gen i ryw fath o
olrhain mynd ymlaen thats gonna gallu
helpwch fi gyda hynny fy nhraciwr ffitrwydd ymlaen
mae fy arddwrn yn fy helpu i allu
monitro cyfradd curiad fy nghalon y mae hefyd yn ei wneud
monitro fy mhwysedd gwaed sy'n
peth da oherwydd mae gen i ychydig
ychydig o bwysedd gwaed uwch dim
i fod ofn neu unrhyw beth felly
ond dwi'n dod o hyd i rai adegau pan dwi
dan straen gall fod yn broblem felly mae'n
da gallu gallu tapio i mewn i fy
gwylio arddwrn os byddwch yn gallu ac yn gallu
gweld y rhifau hynny ac mae hefyd yn tracio
fi 24/7 a gallaf weld y graffiau hynny
trwy gydol y dydd fel y gallaf weld
beth sy'n digwydd sy'n iawn iawn
o gymorth i mi wrth imi osod y nodau hynny a
ac mae hefyd gyda llaw trwy'r dydd
dau beth y mae'n fy atgoffa ydyw
yn fy atgoffa i sefyll i fyny o fy nesg
sy'n beth da yn ôl pob tebyg
mewn gwirionedd yn hoffi ei fod yn dirgrynu a minnau
edrychwch ar fy arddwrn ac mae'n sefyll
nid yw i fyny mewn gwirionedd yn dweud bod ganddo a
eicon bach sydd fel boi yn sefyll
i fyny wrth ddesg a dyna fi ac felly fi
wneud ac rydw i wedi bod yn glynu fwy neu lai
y bu cwpl o weithiau pan
mae fel fy mod i'n rhy brysur i chi ar hyn o bryd
traciwr ffitrwydd ac yna dwi'n teimlo'n ddrwg ond
Rwyf wedi bod yn glynu wrtho orau y gallaf
ac yna mae'n fy atgoffa gyda gwydraid o
dŵr mae'n edrych fel mwg coffi yn llawn
dŵr i gael diod o ddŵr ac rydw i wedi
wedi bod yn yfed llawer mwy o ddŵr sydd
gonna fy helpu gyda fy metaboledd a
helpwch fi i allu llosgi braster hefyd
mor anuniongyrchol eto nid wyf yn ceisio
colli pwysau fel y cyfryw ond yn anuniongyrchol mae
gonna ddigwydd felly hefyd yr wythnos hon nawr ddiwethaf
wythnos gwnes i'r peth pasta zucchini
yr wythnos hon roedd fy ngwraig yn gweini reis gyda chyri
ar ei ben ac yn lle mynd gyda
y reis yr hyn a wnes i yw cymerais a
blodfresych a minnau wedi ei falu ag a
peiriant rhwygo caws rwy'n gwybod fy nghlywed allan yma
iawn felly pa blodfresych wedi'i rwygo ag a
peiriant rhwygo caws ac yna mi wnes i ei roi mewn sosban
ychydig bach o olew olewydd
a rhoddais fy saws cyri ar ben hynny
felly yn lle reis sy'n llawn
carbs I.
cael blodfresych a dwi'n hoffi
blodfresych felly nid yw'n fargen fawr
fi ond roedd fel petai'n gyflym iawn
trwsio a carb isel iawn felly roedd hynny
wirioneddol wych a chyn belled ag y mae byrbrydau'n mynd
Rydw i wedi bod yn byrbryd ar gaws bwthyn
mae fel os ydw i eisiau sglodion rydw i jyst yn cymryd a
sgwp cwpl o gaws bwthyn sydd
hefyd dwi'n hoffi felly dwi'n iawn gyda hynny felly
beth sydd a wnelo hyn â thechnoleg
Robby dyna fath o gwestiwn sydd gen i
wedi bod yn dod dros yr wythnos ddiwethaf yn dda
beth sydd a wnelo'r holl bethau hyn
tech Rwy'n defnyddio technoleg oherwydd ein bod ni
byw mewn amser ar hyn o bryd lle gall technoleg
ar gael am fel $ 35 ar gyfer y raddfa
$ 35 ar gyfer y traciwr ffitrwydd craff hynny
yn cysylltu â Bluetooth â'm ffôn clyfar
ac yn gallu cynhyrchu graffiau felly gan ddefnyddio
technoleg Rwy'n gallu cynhyrchu adroddiadau
mae hynny'n fy helpu i allu cyflawni hynny
felly gan ein bod ni'n fath o ddechrau 2020
dyma fy nod rydw i eisiau i chi ymuno â mi
os ydych chi'n noddwr rydych chi am fod
yn gallu dilyn ymlaen dwi'n mynd i bostio rhai
sgrinluniau a phethau felly
yn mynd i helpu chi os ydych chi
diddordeb i ddilyn ynghyd â mi a
ac rwy'n eich annog os oes gennych chi
nodau tebyg y gallwn efallai eu rhannu
ein cynnydd a thrafod hynny hefyd
Cyn i ni neidio i mewn i'r dechnoleg wirioneddol
cynnwys sioe yr wythnos hon rydw i eisiau
eich atgoffa i danysgrifio i ni ar YouTube
a chliciwch ar y gloch honno sydd am ei gwneud
yn sicr eich bod yn cael yr hysbysiadau hynny
unrhyw bryd rydyn ni'n fyw ac unrhyw bryd rydyn ni
postio unrhyw fideos newydd ar ein YouTube
sianel
beth sydd wedi newid ar YouTube yn y gorffennol
wythnos ar gyfer teledu technoleg categori pump
wel mae gennym ni ddwy brif sianel YouTube
ar gyfer y sioe hon felly mae categori-pump
technoleg technoleg dyna lle rydych chi'n gonna
dal y darllediad awr o hyd o
teledu technoleg categori-pump ac mae'n
yn union fel blaen-wrth-gefn
ac rydych chi'n gwylio'r awr lawn
fel arall mae yna beth sy'n cael ei alw
Sioe dechnoleg Linux y gallwch chi gyrraedd yno mae'n a
com sioe tech tech hotlink Linux a beth ydw i
wneud gyda sioe dechnoleg Linux yw fy mod yn cymryd y
sioe awr gyfan a thorrais y cyfan i fyny
darnau'r sioe nawr y gorffennol hwn
wythnos gwnaethon ni rywbeth ychydig
yn wahanol neu fe wnes i rywbeth ychydig
ychydig yn wahanol cefais drafodaeth gyda
rhai o'r tîm a dweud beth pe byddem yn gwneud hynny
roedd hyn a phawb fel ie
swnio fel llawer o waith Robbie ond chi
yn gallu gwneud hyn ac os gwnewch hyn mae
mae'n debyg y bydd yn beth da iawn felly
yr hyn a wnes i yw nid yn unig rydw i'n cymryd y cyfan
y clipiau o dechnoleg categori pump
Teledu fel y gallwch wylio'r nodwedd yn unig neu
dim ond yr ystafell newyddion a nawr rydw i wedi ei chymryd
i'r cam nesaf a dweud yn iawn yr wythnos diwethaf
cawsom wyth stori ar y categori
ystafell newyddion pum dot teledu wyth stori
straeon newyddion yw'r rhain a oedd
dilyn mewn technoleg fel y gallwch wylio hynny
ystafell newyddion lawn pum teledu dot
pennod sy'n 28 munud o hyd neu nawr
gan ddechrau'r wythnos diwethaf gallwch wylio pob un
stori unigol felly os oes
stori benodol yn y teledu categori 5
ystafell newyddion yr ydych chi'n ei charu ewch i dechnoleg Linux
dangos com byddwch chi'n gallu dod o hyd i hynny
stori o hyn ymlaen a gallwch rannu
hynny ar eich proffil cyfryngau cymdeithasol chi
yn gallu ei bostio ar YouTube gallwch ei bostio
ar Twitter gallwch ei bostio ar Facebook
gallwch ei rannu gyda'ch ffrindiau a
teulu felly os oes stori benodol
mae hynny'n berthnasol i chi neu'r rhai yr ydych chi
eich bod chi'n meddwl sy'n dilyn eich cymdeithasol
proffiliau cyfryngau y byddwch chi'n gallu eu postio
y fideos hynny ac mae hynny'n ffordd wych o wneud hynny
lledaenu math y gair am
teledu technoleg categori-pump wrth i ni dyfu
yma yn 2020 yr wythnos hon y soniais amdani yn
brig y sioe rydyn ni'n mynd i fod
edrych ar sut i greu delweddau fector
o ddelweddau raster a beth sy'n gwneud hynny
golygu'n dda pan dwi'n gweithio ar wefannau
neu pan rydw i'n gweithio ar unrhyw fath o
prosiectau graffig yn eithaf aml gofynnaf am a
delwedd fector gan fy nghleient a'r
efallai y bydd y cleient yn dweud oh wel nid oes gennym ni
y fath beth neu hyd yn oed yn well eto
delwedd fector yw'r hec felly
felly efallai mai dyna'r cwestiwn sy'n rhaid i mi
ateb yn gyntaf felly delwedd raster neu a
delwedd fflat fel JPEG neu a
paentio neu didfap yw'r hyn a elwir
delwedd rasterized fel bod y ddelwedd wedi'i gosod
i'r dimensiynau oedd gan y Creawdwr
ei arbed fel felly gadewch i ni ddweud mai fideo yw 1920
erbyn 1080 felly os oes gennych screenshot o
mae'r fideo hwnnw y mae sgrinlun yn mynd iddo
byddwch yn 1920 erbyn 1080 nawr gallwch chi raddfa hynny
i lawr ac mae'n mynd i edrych yn wych y gallwch chi
ei grebachu ac mae'n mynd i edrych yn wych
fodd bynnag, os gwnaethoch chi erioed geisio ei wneud
mwy felly gadewch i ni ddweud eich bod chi eisiau ei ffitio
ar sgrin 4k
wel nawr beth rydych chi'n ei wneud yw chi
cymryd y screenshot darn 1080 darn a
rydych chi'n ei ymestyn ac yn dda sut mae a
cyfrifiadur ymestyn delwedd yn dda iddo
yn ail-greu'r holl bicseli y mae'n eu hymestyn
nhw ac mae pob picsel wedi'i ymestyn felly
yn y pen draw pan fyddwch chi'n mynd yn ddigon mawr
rydych chi'n mynd i gael ystumiad rydych chi'n gonna
cael aneglurder ac mae hyn yn digwydd pan fyddwch chi
cymerwch logo mae'n enghraifft berffaith pan
rydych chi'n cymryd ychydig o logo o wefan
ac rydych chi'n ceisio ei argraffu ar hysbysfwrdd
wel nid yw hynny'n mynd i edrych yn dda a
mae rhywun sydd â rhywfaint o reolaeth ansawdd yn
gonna dweud wrthych chi ddim gwneud bod angen a
delwedd fector yn dda beth yw'r fector
delwedd sut alla i gael delwedd fector I.
does gen i ddim un iawn felly yna fy hun fel a
llygad graffig Dydw i ddim yn ddylunydd graffig
ond byddaf yn defnyddio'r term hwnnw'n llac yn hynny
Fe gymeraf eich graffeg a byddaf
rheoli ansawdd a byddaf yn sicrhau hynny
mae'n barod i chi ar gyfer eich hysbysfwrdd
beth alla i ei wneud i'ch helpu chi lawer gwaith
cael mynediad at y graffeg hynny fel raster
delweddau ond dydyn nhw ddim yn fector felly eto
mae'n logo os byddaf yn ei raddfa i fyny os gwnaf
y logo bach hwnnw sydd i fod ar gyfer a
gwefan a'i graddio hyd at hysbysfwrdd
mae'n mynd i gael pob grainy mae'n mynd i gael
aneglur mae'n mynd i gael y rhai fel blociog
picsel mae'n mynd i edrych yn ofnadwy yn y
diwedd felly rydych chi am osgoi hynny o gwbl
fector costau yw lle mae o
delweddau fector yn y bôn yw'r
gwahaniaeth yn lle rendr
delwedd sydd â'r picseli o bob math
wedi'i arbed ar y cynfas hwnnw mae'n ffeil testun
mae hynny'n cyfarwyddo'n dda dyma gromlin yn iawn felly
os yw hon yn gromlin mae'r gromlin honno'n gonna
fod yr un peth naill ai mor fawr â hynny neu
mor fawr â hynny
dyna beth yw'r fector y mae'n mynd i ganiatáu
i chi ei raddfa i fyny ac mae'r gromlin yn
gonna aros yr un fath â'r ddelwedd
gonna edrych yr un mor dda os ydych chi'n ei argraffu
ar hysbysfwrdd 500 troedfedd yn erbyn a minnau
ddim yn gwybod a oes y fath beth yn bodoli ond os
mae'n gwneud y gallech ei argraffu gyda fector
os cymerasoch ddelwedd raster a gwneud hynny
byddai'n erchyll ond daw'n aml
i fyny yn fy niwydiant ac efallai eich bod chi wedi gwneud hynny
wedi dod ar draws hyn lle mae fel nad ydw i
cael fector felly beth ydw i'n mynd i wneud hynny
heddiw rydyn ni'n edrych ar sut i ddefnyddio Linux
a meddalwedd am ddim er mwyn trosi a
delwedd raster i mewn i fector nawr mae yna
offer ar-lein sy'n caniatáu ichi wneud hyn
mae hynny'n cŵl
ond os edrychwch chi erioed ar y cod ffynhonnell
rydych chi'n mynd i sylweddoli bod y rheini ar-lein
offer sy'n gwneud hyn am ddim popeth maen nhw
ac yn aml iawn nid yw gwneud hynny
o reidrwydd popeth maen nhw bob amser ac nid ydyw
bob amser yn wir ond yn eithaf aml y rheini
mae offer am ddim yn cymryd y ddelwedd raster honno
ac maen nhw'n ei roi mewn fector a
yna maen nhw'n gwreiddio'r ddelwedd raster
i mewn i ffeil fector felly mae'n dal i fod yn raster
yn lle yr hyn yr ydym am ei wneud yw ein bod am wneud hynny
cymerwch y ddelwedd honno ac rydym am olrhain
o amgylch pob un o'r cromliniau felly os oes
llythyr SI eisiau olrhain o gwmpas hynny
llythyren s fel fy mod yn ei raddfa i fyny
mynd i edrych yn hollol berffaith yn dda
sut mae gwneud hynny sy'n swnio fel llawer
o waith oherwydd ein bod ni'n meddwl yn raster
yn iawn rydym yn meddwl yn yr GNU
rhaglen trin delweddau neu Photoshop
a sut y byddai'n rhaid i ni olrhain o gwmpas
popeth a byddai yn union
hollol greulon ond mae Linux yn ei gwneud hi'n
llawer haws felly gadewch i ni neidio i mewn i fy
terfynell Rydw i'n mynd i fagu fy
cyfrifiadur yma a'r cyfan sydd ei angen arnom yw a
rhaglen syml
yr wyf am ei osod yn gyntaf ond
yna rydyn ni'n gonna bachu logo i ffwrdd o'r
we felly dwi'n mynd yn wreiddyn felly ar Linux
Bathwch ei sudo su neu su do su ar gyfer y rheini
puryddion a nodi'ch cyfrinair nawr bod
Fi yw'r uwch ddefnyddiwr felly fi yw'r defnyddiwr gwraidd
nawr gallaf deipio diweddariad apt a dyna
gonna fachu fy ystorfa ddiweddaraf
gwybodaeth o'r we felly mae'r rhain
y cymwysiadau Linux ar-lein sydd ar gael
ac rydw i'n mynd i osod apt ac mae yna
gorchymyn syml iawn yma po olrhain
dyna gonna fachu rhaglen o'r enw I.
ddim yn gwybod a yw'n cael ei alw'n Poe trace neu
Pio olrhain byddwn yn ei alw'n olrhain Poe a
Dwi wedi dweud ie
nawr mae hynny wedi'i osod felly os ydw i'n teipio Poe
olrhain - - help dylwn i gael help
deialog yno sy'n wych
yn iawn felly rydyn ni wedi'i osod nawr
gadewch i ni neidio ar y we felly dwi'n mynd i gael
ymlaen yma a gadewch i ni wybod mewn gwirionedd
gadewch i ni fachu ar y dot categori-pump
Logo teledu gadewch i ni weld sut mae hynny'n mynd
gweithio felly dyna ni mae ar y we a
os ydw i'n clicio ar y dde ac yn mynd delwedd agored
a tab newydd gadewch i ni glicio ar hynny a
dyna fy delwedd waw mae hynny mewn gwirionedd
bach iawn dwi ddim yn gwybod pa mor dda yw hynny
graddfa gonna mae'n debyg eich bod chi'n gwybod hynny
yn gwneud i mi feddwl am yr ansawdd cychwynnol
rheolaeth wrth i ni wneud hyn rydyn ni eisiau
ceisiwch gael y ddelwedd fwyaf y gallwn
eisiau ceisio ei gael fel rhywbeth sydd
mae haen alffa fel ping ar ei gyfer
enghraifft fyddai hynny'n berffaith a ninnau
eisiau sicrhau ei fod mor glir â
yn bosibl os oes ganddo ymylon wedi diflannu neu a
gollwng cysgod y tu ôl iddo nid yw'n mynd i
rendro yn dda fel fector oherwydd fectorau
yn hollol wahanol na raster
delwedd dydyn nhw ddim wedi eu lliwio
ond gellir eu lliwio ar y tebyg
pan fyddwch chi'n eu harddangos fel y gallwch chi ddweud
iawn, y rhan honno fydd hon
Pantone ac mae'r rhan honno'n mynd i fod
y Pantone hwn ond mae'n llawer gwahanol
oherwydd nid yw'n ei arbed yr un peth
raster
delwedd felly beth allwn i eisiau ei wneud gyda fy
categori 5
Logo'r rhwydwaith teledu a welwch yno ar fy
sgrin yw efallai y byddwn am wneud rhywbeth
fel cydio yn y brif ddelwedd bod un
yn edrych fel bod rhywfaint o gysgodi gollwng
mynd ac mae'n debyg y gallwn fynd i wiki
dot categori-pump dot teledu ac ar fy wiki
Roeddwn i'n gallu dod o hyd i frandio a mynd i'r
brandio categori 5 a gallaf fachu un
o'r delweddau graddfa lawn hyn efallai
byddai rhywbeth ychydig yn fwy fel hyn
fod at fy dant felly ar y gwaelod yma
Mae gen i ffeil marc geiriau a gallwch chi wneud
hynny rydych chi'n gwybod hyd yn oed dim ond mynd ymlaen
Delweddau Google neu rywbeth a dod o hyd i
delwedd fwy ar gyfer y delweddau rydych chi
yn chwilio am rywbeth felly
edrych yn eithaf da ond sylwch fod hyn
ffeil ping mewn gwirionedd ie mae'n graddio'n dda
ond mae'n ping felly gadewch i ni ei arbed rydw i
mynd i daflu hynny ar fy n ben-desg a
fe'i gelwir yn olau tanlinellu marc geiriau
dot ping fel y gallwch ei weld yn iawn yno
felly dyna ni felly mae'n ddelwedd raster
ydw, rydw i'n digwydd cael un sy'n saith deg
pedwar pedwar deg pedwar wrth ddau un wyth wyth saith
picsel mae'n mynd i wneud yn dda iawn
beth bynnag mae'n ddelwedd enfawr ond beth
os oes gennych chi rywbeth arall fel gadewch i ni
ewch ymlaen i Google Images a dim ond gwneud a
chwilio'n gyflym am fy mod i'n mynd i chwilio
ar gyfer logo a gadewch i ni weld beth allwn ni ddod
gyda phob hawl cawsom Burger King ni
cael McDonald's cawsom IKEA gadewch i ni gydio
logo IKEA nid oes gennym unrhyw hawliau i'w ddefnyddio
hynny ond mae hyn er mwyn y
arddangosiad mor ddefnydd teg yn dweud hei ydyn ni
gan ddangos i chi sut i wneud hyn, rydyn ni'n mynd
felly mae gennym ddau logos ar fy n ben-desg
mae gennym logo teledu categori 5 a
mae gennym logo IKEA yn swnio'n dda felly
gyda'r rhaglen hon wedi'i gosod felly mae gen i
Olrhain PO wedi'i osod a nawr rydw i'n mynd
i'm bwrdd gwaith ac edrych ar y delweddau
sydd gen i yno ac mae'r ddau hynny
delweddau ping bellach yn un o'r pethau gyda
Olrhain PO y mae angen i ni ei gofio yw
bod olrhain PO yn cefnogi map did yn unig
delweddau felly er mwyn y
arddangosiad a dim ond er hwylustod
defnyddio ac ar gyfer cyfarwydd
Rwyf am ddefnyddio ffeiliau BMP felly yn ôl ar fy
cyfrifiadur Rydw i'n mynd i fagu'r GNU
rhaglen trin delweddau cofiwch fy mod i
mae gwneud hyn i gyd o Linux Linux yn a
system weithredu am ddim y ddelwedd GNU
delwedd am ddim yw rhaglen drin
golygydd popeth rydw i'n ei wneud yma yw
ar gael yn rhad ac am ddim i unrhyw un sydd
eisiau gwneud hyn os ydych chi ar Windows
a dweud oh ond sut mae gwneud hyn ymlaen
Windows rydych chi'n gwybod beth allwch chi ei osod
Linux a dyna un ffordd y gallwch chi
cyflawni hyn yn iawn felly rydw i'n mynd i
allforio felly mae gen i deledu categori 5
logo Rwy'n mynd i allforio hwn fel map did
felly dwi'n newid yr estyniad B.
AS a tharo i mewn nawr mae'n gonna gofyn i mi
cwpl o bethau yma mae'n mynd i
dywedwch opsiynau cydnawsedd iawn gadewch i ni agor
hynny a gwnewch yn siŵr nad yw hyn yn wir
peidiwch â gwirio peidiwch ag ysgrifennu gofod lliw
gwybodaeth nawr mae gwir angen lliw arnom
gwybodaeth am ofod sy'n ofyniad
o olrhain po mewn Dewisiadau Uwch y gallwn
gweler 16-bit 24-bit a 32-bit y rhagosodiad
yn RGB 32-did sy'n sefyll am alffa
glas gwyrdd coch nawr rydyn ni eisiau RGB ond rydyn ni
ddim eisiau 32-bit oherwydd bod olrhain PO yn
yn ôl pob tebyg yn mynd i gael problemau gyda
hynny yn lle rydym yn mynd gyda 24-bit
RGB felly dwi'n gonna glicio ar hynny ac yn awr
Dewisir RGB 24-bit ac rwy'n gonna
cliciwch allforio felly nawr ar fy n ben-desg i
dylai fod ffeil arall yma o'r enw
marc geiriau BMP ysgafn a phryd i
cliciwch ddwywaith ar mai dyna yw fy edrychiad logo
ar hynny
mae'n dal i fod yn ddelwedd raster os ydw i os i
graddfa cymaint â hynny dwi'n dechrau
colli ansawdd tybed a allaf
dangos i chi mewn gwirionedd eich bod chi'n gallu gweld hynny
os ydw i'n chwyddo i mewn ydych chi'n gweld y rheini
mae ymylon pixelated yn gweld pa mor graenog yw hynny
a pha mor floclyd yw hynny yw raster
delwedd oherwydd iddo arbed pob un
picsel felly yn lle hynny rydyn ni'n mynd i greu a
fector yn seiliedig ar y ffeil honno cofiwch y
y cam cyntaf yw bod angen y map did hwnnw arnaf
felly p'un a yw'n ffynhonnell ping neu'n JPEG
neu beth bynnag mae'n digwydd bod angen i chi wneud hynny
ei drawsnewid yn gyntaf i fap did ac yna PO
bydd olrhain yn gallu gweithio gydag ef felly
nawr rydw i'n mynd i deipio olrhain PO a
mae yna ddau neu ddau o bethau nawr y gallwch chi
gwneud - - helpu i ddysgu mwy i weld sut mae hyn
yn gweithio a beth rydych chi am ei wneud y gallwch chi
math o sgrolio i fyny yma a gweld pa fath
o opsiynau ar gael i chi ond rydw i
gonna dweud wrthych beth rwy'n meddwl sy'n gonna
gwaith yn iawn i ni a chawn weld yma
byw ar yr awyr os yw hwn yn waith gonna
Rwy'n gonna do - s sy'n golygu fy mod i'n gonna
arbedwch hwn fel delwedd fector SVG bryd hynny
Rwy'n gonna dweud - grŵp a - grŵp o
yn opsiwn SVG a'r hyn y mae hynny'n ei wneud yw
mae'n grwpio llwybrau cysylltiedig gyda'i gilydd felly mae hi
gonna uno pawb yn sengl
yn y bôn fector fel pwynt croesi
Nid wyf yn gwybod y termau technegol ond
yn hytrach na chael criw cyfan o
gwahanu pethau yn eich ffeil SVG ydyw
gonna uno'r rheini gyda'i gilydd felly gadewch i ni
grwpio'r rheini gyda'i gilydd yn cadw pethau'n braf
ac yn lân nawr rydw i eisiau dweud fy
allbwn Rwy'n mynd i alw'r logo dot dot SVG hwn
SVG yn fformat fector graddadwy a
yna'r peth nesaf y gallaf wneud hyn
yn ddewisol ond dwi'n gonna gwneud - - yn dynn
a beth - - tynn sy'n ei wneud yw os oes
llawer o le gwyn o amgylch eich logo
eich bod chi'n gweithio gyda'i gonna
dewch â hynny i mewn mae'n gonna yn y bôn Auto
cnwd y fector hwnnw i chi fel eich bod chi
peidiwch â chael criw o ofod gwyn o a
persbectif fector Rwy'n credu bod hynny'n beth da
syniad ac yna'r peth nesaf yw fy mewnbwn
ffeil fel bod y ffeil honno'n cael ei galw'n farc geiriau
dot ysgafn BMP nawr dwi jyst yn mynd i daro
mynd i mewn a chyn gynted ag y byddaf yn taro nodwch os
popeth O beth wnes i
mae'n dweud PO olrhain opsiwn annilys - - sero
o pam wnes i wthio sero oedd i fod
i fod yn O ar gyfer allbwn yna rydych chi'n mynd felly
cofiwch - oh na - sero i mewn a gwnaeth
rydych chi'n gweld pa mor gyflym y cododd hynny a
logo dot ffeil SVG ar fy n ben-desg felly os ydw i
cliciwch ddwywaith ar y ffeil honno nawr y gallwch chi
gweler CAD
pump ac mae'n cael ei dynnu i ffwrdd y grîn felly
mae hynny'n broblem i mi ond mae hyn i mewn
yn fector felly pam wnaeth e dynnu i ffwrdd
y ffynnon werdd mae'n graddlwyd yn iawn felly
efallai y gallaf weithio gyda hynny y gallaf edrych arno
yr opsiynau sydd ar gael i mi
gadewch i ni weld a fyddai graddio llwyd yn ei wneud
rhyw fath o wahaniaeth felly edrych ar
ein hopsiynau allbwn yma gadewch i ni gael a
edrych yn agosach a gweld pa fath o opsiynau
mae gennym cyn belled ag y mae'r lliwio yn mynd
mae gennym raddfa graddfa datrysiad
cylchdroi ymyl chwith ymyl chwith
maint tudalen yr holl bethau hyn O.
- lliw llenwi lliw blaendir set lliw
afloyw ond os ydych chi os nad ydych chi'n siŵr
mae yna ffyrdd i'w wneud mae yna ffyrdd
ei gael yn dither i chi ond mae
rhywbeth y gallwn ei wneud yma felly
cofiwch inni greu'r map did hwnnw
ein hunain yn iawn a chofiwch fod yr hyn a
buddugol yn y bôn yw amlinelliadau
y ffeil hon felly gadewch i ni allforio hynny eto
gadewch i ni greu allforio newydd cyn i ni wneud
fy mod i'n mynd i grayscale modd delwedd
ac yna modd delwedd RGB eto felly dwi wedi
dim ond llwyd ar raddfa gadewch i ni weld a yw hynny
gonna ei wneud i ni mae yna lawer o hyd
o wyn yno dwi'n mynd i drosysgrifennu
roedd y ffeil honno'n gosod yr un gosodiadau rydw i eisiau
i fod yn 24-did ac allforio hynny'n iawn
Im 'jyst gonna lleihau hynny a gweld
beth sy'n digwydd yma felly gadewch i ni fardd rasio
hynny eto a gweld a yw hynny wedi'i wneud o gwbl
gwahaniaeth ac nid yw felly mae ein lliw ni
achosi problem gyda'r penodol hwn
fector oherwydd ei fod yn ceisio cael y rheini
ymylon ac mae i'w weld y du ond mae
ddim yn gweld y grîn felly sut alla i drwsio
hynny ac nid yw'n gweld y gwyn
naill ai mae'n gweld hynny fel
lliw cefndir felly yn ôl yn GIMP yr GNU
rhaglen trin delweddau y gallaf ei droi ymlaen
dal alffa felly mae hwn wedi'i gloi yr Alpha
Sianel ac yna dewis du
a de-gliciwch a mynd golygu llenwi â
lliw blaendir ac felly rydw i wedi creu
hynny fel delwedd hollol ddu nawr
yn gallu mynd allforio ffeiliau fel golau marc geiriau
dot allforio BMP a disodli set fy
gosodiadau ac allforio felly nawr mae gen i
delwedd dyna didfap sydd i gyd yn ddu
felly nawr os ydw i'n rhedeg y gorchymyn hwnnw eto chi
does dim rhaid bod ofn arbrofi
a rhoi cynnig ar bethau dyna'r gwir
fector felly dyma'r logo SVG yw hwn
y logo dot BMP felly gyda'r dot logo
BMP Rwy'n gonna daro 1 ac yna dwi'n gonna
taro + 1 - a allaf chwyddo mewn 1 2 ctrl + 1 2 3
4 5 ac yna dwi'n gonna daro dwi'n mynd i
dewch draw yma felly dyma'r map did chi
gweld yr ymylon hynny pa mor ofnadwy o'r rheini
yw 1 2 3 4 5 gweld bod ymylon llyfn
iawn felly gadewch i ni wneud yr un peth gadewch i ni
ewch yn ôl i'n ffeil SVG sydd gennym
allbwn a gadewch i ni chwyddo i mewn i hynny a
gadewch i ni fynd i chwyddo mewn criw cyfan o weithiau
a symud drosodd yma sylwi ar y cefndir
wedi mynd i weld pa mor lân yw hynny
oherwydd nawr rydyn ni'n gweithio gyda fector
ffeil Rydw i wedi chwyddo mewn cant pymtheg
can gwaith a gallwch ac mae'n
anodd iawn sgrolio oherwydd fy mod i
graddio i mewn mor agos ond nawr yn iawn dwi'n chwyddo
mewn dwy fil o weithiau sef y
uchafswm absoliwt a gallwch weld hynny
nid oes gan Edge unrhyw ymylon llyfn
o gwbl er mwyn i mi allu graddio hynny i fyny yn rhy na
waeth beth rydw i eisiau iddo fod ac nid ydyw
yn mynd i fod yn ymyl llyfn os byddaf yn agor hynny
gyda'r rhaglen trin delweddau GNU
nawr mae'n ffeil SVG felly beth ydyw
gan ddweud hei mae hwn yn rendr y gellir ei raddio
graffig fector dyma'r lled a
uchder a beth ydych chi am ei wneud yn dda
gadewch i ni ei wneud yn swm chwerthinllyd gadewch i ni
gwnewch hi'n dri deg mil o bicseli o led i chi
yn meddwl bod hyn yn mynd i ddamwain fy nghyfrifiadur
gadewch i ni daro'n iawn y gallai chwalu
fy nghyfrifiadur sy'n chwerthinllyd o uchel-res
dyna ni
Rwy'n mynd i edrych arno ar un adeg ac edrych
ar hynny gweld yr ymylon hynny sydd mewn gwirionedd
un o'r llythyrau yn ein logo ydyn nhw
hollol berffaith dim ymyl llyfn
oherwydd mae hwn yn gyfreithlon yn fector
a soniais yno fod rhai o'r rhain
offer ar-lein sy'n gwneud hyn am ddim yw
gonna achosi i chi fod fel
delwedd rasterized o fewn fector hynny
nid gonna raddfa i fyny fel yna felly gadewch i ni
gweld mewn gwirionedd sut y gallwn benderfynu hynny
felly os ydw i'n agor gyda a gadewch i ni mewn gwirionedd
agor ein ffeil SVG gyda golygydd testun a
Gallaf weld bod y llwybrau SVG hynny wedi bod
olrhain gan olrhain PO felly mae'r rhain mewn gwirionedd
llwybrau'r fector nawr beth fyddwch chi
gweld os nad yw'n fector os yw'n union fel
fector ffug yw y byddwch chi'n gweld hynny
wedi fel gwreiddio gyda rhywfaint o boen
data yn dda mae hwn yn wir fector felly yno
mae gennych chi
a soniais am y logo IKEA hwn felly
gadewch i ni weld beth sy'n digwydd yma mewn gwirionedd
gyda logo IKEA oherwydd fy mod i eisiau gweld
Rwyf am i chi wybod nad yw hyn
rhywbeth rydw i jyst yn smalio fy mod i
gonna allforio yr un ac rwy'n gonna arbed
hynny ar fy n ben-desg fel dot pa dot BMP
nodwch opsiynau cydnawsedd gwnewch yn siŵr
bod y wybodaeth am ofod lliw
arbed ac rydych chi'n sylwi fy mod i'n ceisio clicio
ar Opsiynau Uwch ac nid yw'n gosod
dwi'n gwneud hynny'n dda pam mae hynny'n iawn
rhywbeth o'i le yma os ydym yn canslo
un o'r pethau y gallaf eu gweld am hyn
delwedd yw bod y ddelwedd benodol hon
lliw mynegeio ydych chi'n ei gofio yn ôl pryd
Roeddwn i'n gweithio ar logo categori 5 I.
gorfod newid yn ôl i RGB yn dda os oeddwn i
de-gliciwch ar y ddelwedd a mynd delwedd
modd y gallwch weld ei fod wedi'i ddewis fel
mynegeio gadewch i ni newid hynny i RGB nawr
ei fod yn RGB y gallaf ei allforio fel map did
felly allforio fel ei newid i BMP
ac yn awr edrych ar hynny mae gen i fy
Dewisiadau Uwch yn ôl a gallaf glicio ar
24 darn oedd y rhagosodiad ar gyfer hyn
logo gwnewch yn siŵr bod y gofod lliw
mae gwybodaeth yn cael ei chadw a'i tharo allforio felly
nawr ar fy n ben-desg mae gen i ychydig bach neis
ffeil delwedd dyblyg mae'n edrych fel a
dyblyg ond mae'r un hwn yn fap did felly
nawr yn ôl yn fy derfynell gadewch i ni roi cynnig ar hynny
un felly dwi'n mynd i wasgu'r saeth i fyny
ar fy allweddell Linux a thynnwch y
delwedd ffynhonnell o'r gorchymyn olaf a
yn lle hynny newid hynny i danlinellu IKEA
Logo 2019 dot BMP a tharo i mewn a
ar unwaith dwi'n gweld IKEA newydd oh na
wedi'i gadw fel logo SVG oherwydd yr - OH
gorchymyn gadewch i ni weld sut olwg sydd ar hynny
tada
felly dyna fector logo IKEA yn dda
nid dyna'n union y byddwn i eisiau
cofiwch nad yw'r fector yn arbed y lliw
gwybodaeth mae'n arbed y llwybrau'n iawn
mae'r wybodaeth liw yn mynd i fod
gwahanu mae hynny'n rhywbeth yr ydych chi
gonna darparu i'ch dylunydd graffig
neu efallai nad oes gan eich logo gyfan
llawer ond gwyliwch hyn felly os gwnaf hynny
gorchymyn eto nawr rwy'n gonna ychwanegu at hynny
gorchymyn Nid wyf yn gwybod a allaf ei wneud yn
y diwedd ond dwi'n gonna math - - gwrthdro
a nawr fy mod i wedi teipio - - gwrthdro a minnau
agor y ddelwedd honno eto edrychwch ar y
gwahaniaeth mae'n gwrthdroi'r logo hwnnw ar gyfer
fi ac yn awr mae gen i fector perffaith hynny
yn edrych felly felly eto os agoraf hynny
yn y rhaglen trin delweddau GNU
a dim ond am fod hyn yr wyf yn gwneud hynny
rhaglen raster ond rydw i eisiau i chi weld
mai delwedd fector yw hon yn awr
os cymeraf hynny a byddaf yn ei wneud yn hanner cant
mil o bicseli o led deunaw mil
saith gant ac wyth picsel yn uchel
meddai nad oes gen i ddigon o gof am hynny
gadewch i ni geisio ychydig yn llai agored gyda
Rhaglen trin delweddau GNU a welwch
mae'n fector gadewch i ni roi cynnig ar 10 mil
picsel o led 3742 picsel yn uchel yno rydyn ni'n mynd
iawn taro 1 a gallwch weld y rheini
mae ymylon yn ddi-ffael yn dda sut mae'r rownd
ymyl edrych gadewch i ni neidio i fyny edrych ar hynny fy
ffrindiau
hollol brydferth yno mae gennych chi
felly dyna un ffordd y gallwn mewn gwirionedd
yn gyflym iawn trosi ping yn a
map did gwnewch yn siŵr ei fod yn raddfa lwyd neu
bod y lliwiau yn mynd i drosi
yn iawn i mewn i fector ac yna mewn gwirionedd
defnyddio teclyn am ddim sydd ar gael drwyddo
ein cadwrfeydd a ddefnyddiais apt - defnyddiais apt
gosod pote Reis gallwch ddefnyddio app - cael
gosod ras bardd neu gallwch ddefnyddio iwm
gosod olrhain PO yn dibynnu ar eich
dosbarthu Rydw i ar Linux Mint ac ati
apt install PO trace cefais fi yno ac fel
cyhyd â bod gen i ddelwedd map did dyna ni
yn mynd i fod yn gydnaws ag ef gallaf
trosi hynny i ddelwedd fector yn iawn iawn
yn gyflym
Rydw i wedi ei wneud cyn i mi â llaw
delweddau wedi'u tynnu'n ôl er mwyn creu a
fector ac mae'n broses greulon a welsoch
byw pa mor hir gymerodd hynny i ni ei wneud
gadewch imi wybod isod sylw isod sut
wedi eich helpu cyn belled â'ch logo
proses greu trosi delweddau i
fector ac nawr gallwch chi fynd â'r raster hwnnw
delwedd a'i raddfa mor fawr ag y dymunwch
does dim ots a ydych chi eisiau gwneud hynny
argraffwch hwnnw ar y 500 troedfedd o led
hysbysfwrdd mae'n mynd i weithio i chi ydyw
gonna edrych yn wych mae'n rhaid i ni gymryd a
seibiant cyflym iawn pan ddown yn ôl
wel rydyn ni'n mynd i fod yn edrych ar ein bod ni
neidio Rwy'n golygu mai dyma fy nghyfle i fod yn
geek iawn does neb arall yma felly mae hi
dim ond chi a fi y gallwn ni fynd i mewn i'r
Terfynell Linux dyna lle rydw i fwyaf
yn gyffyrddus rydyn ni'n mynd i siarad am sut
gallwn greu sgript bash yr ydym ni
gonna ei redeg fel swydd cron ar a
Raspberry Pi yn anochel ond heddiw dwi
dim ond ei wneud ar fy ngliniadur ond rydyn ni
gonna ei ysgrifennu gyda'i gilydd i allu
dweud pryd mae pobl yn mynd a dod o'r gwaith
rydym yn mynd i allu ei ddefnyddio fel
cloch drws rydyn ni'n mynd i allu ei ddefnyddio
fel traciwr amser i wybod pryd maen nhw
yn y gwaith a phan nad ydyn nhw yn y gwaith chi
gallai ddefnyddio hwn fel pan gyrhaeddwch adref
mae'ch holl oleuadau'n troi ymlaen
cuz mae gennych chi raglen i wneud hynny chi
gallai ei gael fel eich bod yn cyrraedd
y swyddfa hei mae eich cerddoriaeth yn cychwyn
beth bynnag rydych chi am ei wneud rydyn ni'n gonna dangos
ti dwi'n gonna dangos i chi yma sut allwn ni
cod hynny i ganfod eich presenoldeb a
gwneud rhywbeth glynu o gwmpas felly yma yn
stiwdio D weithiau gall fod yn broblem
pan fydd gwesteiwr yn cyrraedd maen nhw'n cael eu cloi
y tu allan yn ystod gaeaf oer Canada
oherwydd rydym wedi ei sefydlu yn y fath fodd
mae ein stiwdio o fewn adeilad enfawr
ac mae cyntedd rhyngom ni a'r
y tu allan i'r byd ac mae'r cyntedd yn cael ei gloi
gyda'r nos ac er mwyn mynd i mewn i'r
adeilad Mae'n rhaid i mi adael stiwdio D yn gyntaf
cerdded allan y cyntedd a a datgloi'r
drws ffrynt i adael i rywun ddod i mewn felly pryd
Mae Sasha yn cyrraedd pan fydd Jeff yn cyrraedd pryd
Mae Henry Bailey Brown yn cyrraedd nhw fel arfer
neges i mi ar anghytgord maen nhw'n gadael i mi wybod
fy mod i eu bod nhw yma weithiau
peidiwch â dal hynny ar unwaith mae'n 40
isod ac mae fel rhewi glaw allan neu
beth bynnag y bo felly dyna fy senario
gall eich senario fod ychydig bach
gwahanol efallai eich bod chi eisiau gallu
i gerdded i mewn i'ch tŷ a chael y cyfan
mae eich dyfeisiau'n cydnabod bod hei mêl
Rydw i adref
efallai eich bod am ddefnyddio hwn mewn swyddfa
ble pe bawn i'n cerdded yn y drws i gyd o a
yn sydyn mae fy amser yn cael ei olrhain efallai
mae hynny'n rhad efallai yn ffordd rhad ac am ddim i chi
i allu olrhain eich gweithwyr
mynd a dod o'r swyddfa efallai
wel sut allwn ni wneud hynny'n dda pawb
yn cario dyfais Mae gen i fy ffôn clyfar
mae fy ffôn clyfar wedi'i gysylltu â'r Wi-Fi
cyn gynted ag y byddaf yn mynd at y stiwdio unwaith
Rydw i yma mae'n cysylltu â Wi-Fi a beth
a yw hynny'n dweud wrthych yn dda
Mae gen i gyfeiriad IP ar y LAN nawr hynny
Rwy'n gysylltiedig â'r Wi-Fi ac os oes gen i
cyfeiriad IP ar y tir
beth alla i fod wedi digwydd yn ôl pob tebyg
fi Gallaf gael fy pinged a allaf gael fy mhinno yn dda
dyma'r peth nad ydym yn aml yn gwneud hyn
gyda ffôn clyfar er enghraifft ni yn unig
gadewch i'r gweinydd DHCP roi IP allan yn unig
cyfeiriadau ac mae'r cyfan yn iawn ac yn dda ond
Dyma Robbie yn adnabod ac yn ymddiried yn Robbie
Mae Robbie yn aelod o staff a phryd
Dyma Robbie eisiau gwybod amdano
Sasha pan fydd hi'n cyrraedd efallai ein bod ni eisiau gwneud hynny
yn gwybod efallai yn fy achos i fy mod i eisiau cael a
ychydig o olau yn dod ymlaen sy'n dweud hei
Robbie mae'n bryd agor y daith gerdded drws
allan trwy'r cyntedd a datgloi'r
drws gadewch hi i mewn efallai yn eich swyddfa chi
eisiau gallu olrhain a yw'ch dalfa
i staff yno ar amser a gwariant
y shifft gyfan a monitro'r rheini
efallai ei fod fel rhywun sy'n gwybod
efallai ei fod yn amgylchedd lle rydych chi jyst
cael eich talu tra'ch bod chi yno neu efallai chi
dim ond hei rydyn ni am i'r golau hwnnw ddod
ymlaen pan gyrhaeddir y staff felly sut y gall
rydym yn gwneud hynny'n dda mae gan bob dyfais MAC
cyfeiriad mae cyfeiriad MAC yn breifat
cyfeiriad nad yw ar gael ar y we
ond mae ar gael ar y ddyfais a
mae ar gael i weinydd DHCP DHCP felly
eich gweinydd DHCP sy'n dosbarthu'r IP
cyfeiriad i bob dyfais gysylltiedig yn dweud
iawn, rydyn ni'n mynd i roi'r nesaf
cyfeiriad ym mhwll DHCP 10.0.0.0 saith
gallai fod yn eich ffôn felly ewch i mewn i'ch
Gweinydd DHCP p'un a yw'n llwybrydd neu'n
Gweinydd Windows DHCP neu efallai fod gennych chi
gweinydd Linux DHCP ac edrych ar y MAC
cyfeiriad y ddyfais honno a sefydlu DHCP
archeb felly nawr bob tro yr wyf i
cysylltu â'r Wi-Fi fy ffôn smart yw
o gael yr un cyfeiriad IP
beth bynnag rydw i wedi ei ddiffinio maddeuwch i mi yn fy
achos rydw i wedi dweud dot 5-0 ping 10.0.0.0
beth ydych chi'n ei weld
hei dyna ffôn Robby felly beth sy'n digwydd
os byddaf yn codi fy ffôn ac yn gonna
cyfrif i lawr o dri dwi'n gonna
datgysylltwch o'r Wi-Fi rydych chi'n barod amdano
hwn tri dau un clic rydw i nawr i ffwrdd
y Wi-Fi beth sydd wedi digwydd i'ch
sgrin mae wedi rhewi Mae Robby bellach wedi gadael y
adeiladu neu mae wedi diffodd ei Wi-Fi
ond pam y byddai'n gwneud hynny os yw hyn
cael ei ddefnyddio i olrhain ei oriau a gwneud
yn sicr ei fod wedi talu yno yr ewch chi
cyrchfan gwesteiwr anghyraeddadwy rydw i'n mynd
i ailsefydlu fy nghysylltiad Wi-Fi yn unig
trwy wthio'r botwm Wi-Fi ar fy ffôn
mewn tri dau un nawr a gadewch i ni weld sut
hir mae'n cymryd felly rydw i nawr wedi mynd at y
adeiladu a dyfalu beth yw cefn Robby
iawn felly rydyn ni'n gwybod bod hynny'n wir
wel sut allwn ni ddefnyddio'r wybodaeth honno ar gyfer
da yn hawdd-pyslyd
Rwyf bob amser yn gwneud pethau'n hawdd i chi ben
ymlaen i fy slaes github github.com
cath 5 offer teledu slaes Linux Linux - offer
Dylwn i ddweud ac mae yna sgript yno
o'r enw gwiriad Wi-Fi gadewch i ni wneud hynny cliciwch ar
mae'n clicio ar amrwd a gadewch i ni ei lawrlwytho
arbed fel ac rwy'n gonna daflu hynny ar fy
bwrdd gwaith mae'n ei alw'n txt beth bynnag
Byddaf yn ei ailenwi a nawr gadewch i ni neidio i mewn
fy derfynell ewch i'm Wi-Fi symud bwrdd gwaith
gwirio txt i Wi-Fi check dot wedi'i wneud i gyd
chmod dde ynghyd â x Wi-Fi - gwiriwch felly nawr
mae'r ffeil honno'n weithredol i gyd felly
nawr mae angen i mi greu ffeil ffurfweddu felly
Rwy'n mynd i alw hynny'n Wi-Fi - gwiriwch CFG felly
adleisio ac rydym yn mynd i 10.0.0.0 oedd fy
sefydlu cyfeiriad IP yn iawn felly dwi'n gonna
arbed hynny i Wi-Fi - gwiriwch dot CFG felly
nawr os ydw i'n nano y ffeil honno edrychwch ar hyn
oh na nid Wi-Fi gwirio dot CFG dot CFG
yno mae'n 10.0.0.0 felly os daw Sasha
yn ei ffôn clyfar dwi'n gonna aseinio a
cyfeiriad IP statig iddi sy'n gonna
fod yn 10.0.0.0 felly nawr os ydw i'n rhedeg y ffeil honno
Wi-Fi - gwiriwch beth ydych chi'n ei weld 10.0.0.0
yn hafal i 110 dot 0 dot 0 dot 5 1 yn hafal i 0
wel beth mae hynny'n ei ddweud wrthym
iawn felly rydyn ni wedi sefydlu dot 5 0 Robbie
Dot 5 Sascha welwch chi fod Sasha Sasha
nid yma mae Robbie felly mae Robbie yn hafal i 1
Mae Sasha yn hafal i 0 1 pwynt 4 Robbie
felly nawr yn rhaglennol gallwn ddweud yn iawn
wel gallwn ni raglennu y gallwn ni
newid y gallwn drin hynny iddo
dywedwch yn iawn mai Robbie ar-lein a gallwn redeg
hynny fel swydd cron yn iawn
iawn mor debyg gadewch i ni gymryd fy smart
ffôn ac rydw i'n mynd i ddiffodd fy Wi-Fi
felly nawr mae fy Wi-Fi i ffwrdd rydw i'n mynd i redeg
y gorchymyn hwnnw eto a gwyliwch beth
yn digwydd gallwch chi dybio beth sy'n digwydd ond
10.0.0.0 yr ydym eisoes wedi'i sefydlu
gan fod Robbie yn mynd i amseriad ac mae
gonna dweud 0 felly nawr rydyn ni'n gwybod bod y ddau
Mae Robbie a Sasha wedi mynd o'r
adeilad rydw i wedi troi ar fy Wi-Fi ac rydw i
gonna rhedeg y gorchymyn hwnnw eto ac yn awr rydym
yn gallu gweld nad yw sash gefn Robbie yn dal i fod
yma felly beth mae hynny'n ei wneud i mi felly nawr
yn rhaglennol gallaf ddweud gadewch i ni gael
rhybuddio gadewch i ni ddefnyddio GPIO ar Raspberry Pi
gallu sbarduno digwyddiadau mor fuan
wrth i Sasha agosáu at yr adeilad a hi
ffôn yn cysylltu â fy Wi-Fi nawr i gyd
sydyn golau gwyrdd uwchben y drws
yn troi ymlaen ac rwy'n gwybod yn union beth yw hynny
Rwy'n gonna mynd draw yno ac agor y
drws dim mwy yn sefyll allan yn y
Gaeafau oer Canada a gallwn ni wneud hynny
yn gallu rhaglennu hynny i allu logio
pethau i gronfa ddata MySQL does dim
terfyn
cyhyd â bod gennych chi rywfaint o greadigrwydd
ac ychydig yn gwybod sut rydych chi'n mynd i fod
gallu gwneud hyn felly gadewch inni edrych ar hynny
cod ffynhonnell a gweld beth ydyw mewn gwirionedd
gwneud hynny dwi'n gonna golygu Wi-Fi - gwiriwch
o fy ystorfa gael felly beth mae'n cael ei wneud
ydy e'n agor y ffeil y config
ffeil a greais ac mae'n cydio
y cyfeiriadau yn dda does dim rhaid iddyn nhw fod
Dylwn ddweud nad oes rhaid iddynt fod yn IP
cyfeiriadau ar LAN lleol y gallaf eu rhoi
google.ca pe bawn i eisiau ac yna pe bawn i
ei redeg mae'n union fel eich bod chi'n gwybod hynny yn union
rydych chi'n gwybod hyblygrwydd hyn felly chi
yn gallu gweld google.ca ar-lein mae
ymateb i ping felly dwi ddim eisiau ti
gwybod bod ganddo'r hyblygrwydd hwnnw
iawn fel y gallwch chi roi unrhyw beth i mewn 'na
eich bod chi eisiau cyhyd â'i fod yn ddilys
enw gwesteiwr enw parth neu gallai fod yn
Cyfeiriad IP fel rydyn ni'n ei ddefnyddio yn y
gwrthdystiad heddiw ar gyfer yr arbennig hwn
defnyddio achos felly yna mae'n ei ganu yn dda dyna
y cyfan mae'n ei wneud dim ond ei ganu yno ydyw
ping ac mae'n canu'r gwesteiwr ac os ydyw
i fyny mae'n ymateb gydag un ac os yw i lawr
mae'n ymateb gyda sero iawn iawn beth
da yw, os yw'n ymateb gydag un neu
sero rydych chi'n gwybod beth ydw i'n ei wneud
y wybodaeth honno Robbie wel dyma pam
Roeddwn i eisiau dangos y cod ffynhonnell i chi
oherwydd gallwch chi ddweud yn iawn nawr dwi'n gwybod
ei fod yn adleisio 10.0.0.0 yn hafal
un pam nad ydyn ni'n aros munud yn lle hynny
pam nad ydw i'n dileu'r llinell honno ac yn dweud
adleisio ac rydym yn gonna dweud arwydd doler
dot gwesteiwr a chofiwch mai dyma PHP ar i fyny
dot PHP EOL
yn iawn ac efallai fy mod yn cymryd yr un hon a
Rwy'n dweud eich bod chi'n gwybod beth efallai nad oes
arall efallai y gallaf gael gwared ar y llall a dweud
dim ond gonna ddweud wrthyf os yw i fyny felly
nawr os ydw i'n rhedeg bod 10.0.0.0 i fyny yn iawn
ond nid yw'n dangos i mi'r rhai sydd
i lawr neu efallai y gallaf gymryd hynny ac rydw i
dim ond dangos i chi nad oes terfyn
iawn efallai y gallaf ddweud gadewch i ni ddefnyddio a
gorchymyn syml iawn os arwydd doler
gwesteiwr yn hafal i 10 dot 0 dot 0 dot 5
0 rydyn ni'n gonna dweud adleisio Robby's yma O.
ffyniant iawn gweld beth rydw i'n ei wneud ac yna rydw i
yn gallu newid hyn i un arall
felly os nad Ravi 10.0.0.0 mae'n gonna
dim ond adleisio enw'r gwesteiwr felly nawr dwi'n gonna
ail ychwanegu Google at hynny er mwyn i chi allu gweld cuz
Mae Google yn mynd i fod yn wyliadwrus yma
Dyma Robby mae fy ffôn ar-lein
Mae Google ar i fyny cefais rai materion cystrawen
ond mae hynny'n iawn
gallwn weithio gyda hynny rydw i'n mynd i droi
oddi ar fy Wi-Fi ac yna ei redeg eto
sylwch nad yw Robby yma fodd bynnag Google
ar i fyny ac yna dwi'n gwylio Google ar i fyny a
yna dwi'n mynd i gael y mater cystrawen hwnnw
eto byddaf yn trwsio hynny peidiwch â phoeni I.
gwybod yn union beth sy'n digwydd yno gweler
bod Google i fyny fy ffeil config
Fe wnes i ychwanegu cerbyd ychwanegol ar ddamwain
yn dychwelyd dyna pam ei fod yn rhedeg
yn erbyn dychweliad cerbyd
ceisio ping dim mor slaes dot
Gwiriad Wi-Fi ac mae'n mynd i ddweud dim
ond mae google.ca i fyny nawr dwi'n gonna troi
ar fy Wi-Fi a rhedeg yr un peth yn union
gorchymyn eto mae Robby yma google.ca yw
i fyny felly ydych chi'n gweld beth rydw i'n ei wneud yno felly
yn rhaglennol gallaf wneud unrhyw beth
unrhyw beth o gwbl a thrin pobl
cysylltedd â'u ffôn clyfar felly
mae eu ffôn clyfar yn cysylltu â'r Wi-Fi
mae'r gweinydd DHCP yn dosbarthu'r IP
cyfeiriadau yn seiliedig ar eu neilltuad
yn seiliedig ar eu cyfeiriad MAC nawr gallwch chi
rheoli digwyddiadau yn seiliedig ar fynd a dod
o'ch staff nid wyf yn credu bod angen i mi wneud hynny
dywedwch unrhyw beth arall rwy'n credu ynddo eisoes
mae eich syniadau pen yn dod rydw i eisiau i chi wneud hynny
sylw isod Rwyf am ichi ddweud wrthyf beth
math o syniadau sy'n gwneud yr enedigaeth honno pa fath
o bethau allwch chi eu gwneud gyda hyn dwi'n meddwl
o olrhain amser fel enghraifft wych
robbie wedi'i wirio mewn robbie wedi'i arwyddo
dyma'r gwiriad cyflog hwn yn seiliedig ar hynny
gwybodaeth mae'n anodd iawn ei sbario
mae hynny'n iawn ac rwy'n golygu os ydych chi'n ymddiried yn eich
staff beth bynnag, nid ymddiriedaeth mohono mewn gwirionedd
peth mae'n syml, mae'n hawdd ei ddefnyddio
peth cyn gynted ag y byddwch yn cysylltu â Wi-Fi
dyfalu beth rydw i'n olrhain y ffaith hynny
rydych chi'n gysylltiedig does dim does dim
olrhain does dim mater preifatrwydd yma
dim ond yn syml ydych chi ar-lein neu ydych chi
chi ddim ar-lein
mae'n ping a chyhyd â'r ddyfais honno
neu'r parth hwnnw neu'r cyfeiriad IP hwnnw
atebion i ping ICMP yna rydych chi'n gonna
gallu ymgorffori hynny yn eich
cap ffeil config 5tv
ar github fe welwch ystorfa
o'r enw linux - offer a fydd yn eich cael chi
wedi cychwyn
yn iawn mae gennym ni ben drosodd i'r
ystafell newyddion dyma beth sydd i ddod yn y
mae gan paypal ystafell newyddion dot dot categori pump
cadarnhaodd fod ymchwilydd wedi canfod uchel
bregusrwydd diogelwch difrifoldeb hynny
gallai ddatgelu cyfrineiriau defnyddwyr i
ymosodwr gannoedd o filiynau o
Mae modemau cebl Broadcom mewn perygl
o herwgipio o bell mae Apple bellach yn gwerthu
graters caws y gellir eu mowntio â rac a'r
ewyn pinwydd Braveheart Edition yn
ar gael nawr ar gyfer mabwysiadwyr cynnar a
byddwn yn dweud wrthych am y ffôn clyfar $ 150
o pinwydd 64 glynu o gwmpas y llawn
mae'r manylion yn dod i fyny yn ddiweddarach yn y sioe
dyma'r ystafell newyddion dot teledu categori 5
gorchuddio'r wythnos stopio tecstio gyda
gogwydd linux bach
Ravi Ferguson yn llenwi ar gyfer Sascha
Rickman yr wythnos hon rhai anrhydeddus cyflym
yn crybwyll
y mis diwethaf datgelodd citrix beirniad
twll diogelwch yn ei gymhwysiad
rheolydd dosbarthu a phorth unedig
roedd offrymau hyd at 80,000 o systemau
credir eu bod mewn perygl gyda thua 25,000
achosion a ddarganfuwyd ar-lein dros y gorffennol hwn
penwythnos yr edmygwyr hynny sydd heb roi
bydd lliniaru i'w lle erbyn hyn eisiau
i wneud yn siŵr eu bod yn mynd i'r afael â'u
sefyllfa ar unwaith fel InfoSec
mae ymchwilwyr bellach wedi datgan yn gyhoeddus
a rhannu cod manteisio ar gyfer y
byg meddiannu o bell nawr y
gellir defnyddio cod prawf-gysyniad
cyflawni cod mympwyol yn ddibwys
gweithredu heb unrhyw gymwysterau cyfrif yn
geiriau eraill byddant yn hawdd eu gwneud
systemau herwgipio os nad ydych wedi rhoi i mewn
gosodwch y mesurau lliniaru erbyn hyn a chi
bod â systemau bregus sy'n wynebu'r
rhyngrwyd rydych chi wedi bod yn debyg mae'n debyg
hacio
ers i BOTS gael eu cuddio wrth sganio'r
net i beiriannau gyfaddawdu ar y rhain
diwrnodau gyda ransomware er enghraifft bod
mater mor allweddol ni allaf ailadrodd
digon i gadw'ch firmwares yn gyfredol
allech chi ddychmygu a oedd rhywun yn gallu
i gyfaddawdu'ch modem sy'n eu rhoi
mynediad i bob dyfais bob un
ddyfais ar eich rhwydwaith ac os oes un o
mae'r rheini'n hygyrch gyda'r Cynllun Datblygu Gwledig neu gyda
Mae Samba yn rhannu'n iawn fel rhannu ffeiliau
mae'n debyg bod gan eich gweinydd rannu ffeiliau
wel nawr i gyd yn sydyn dyfalu beth
rydych chi wedi gwneud cadwch y dyfeisiau hynny hyd at
dyddiad siarad am gymorth diogelwch ar gyfer
Mae Windows 7 bellach drosodd ar gyfer diogelwch
diweddariadau meddalwedd a rhesymau eraill ydyw
amser i roi'r gorau i gyhoeddi gwnewch yn siŵr
eich bod chi'n symud i Windows 10 os ydych chi
gonna glynu ar blatfform Windows
Mae cefnogaeth Microsoft i Windows 7 wedi
daeth i ben yn swyddogol ac ni ddylai hyn ddod
fel syndod i ddefnyddwyr Windows Microsoft
addawodd dim ond 10 mlynedd o gynnyrch
cefnogaeth pan ryddhawyd Windows 7 yn ôl
ym mis Hydref 20 2009
rydych chi'n credu ei fod wedi bod mor hir ac yn awr
maent wedi symud i dechnolegau mwy newydd fel
o Ionawr 14eg nid yw Microsoft bellach
cynnig cymorth technegol neu
diweddariadau meddalwedd i'ch dyfais a'r
mae'r cwmni wedi annog pobl i uwchraddio
i Windows 10 i gadw eu cyfrifiaduron personol a
mae gliniaduron yn sicrhau eich cyfrifiadur Windows 7
yn parhau i weithio ond ni fydd Microsoft yn gwneud hynny
darparu unrhyw ddiweddariadau neu atebion diogelwch neu
hyd yn oed cefnogaeth dechnegol ar gyfer unrhyw faterion
mae hynny'n gadael eich cyfrifiadur yn fwy
risg ar gyfer firysau a meddalwedd faleisus a allai
cylchredeg i fanteisio ar unrhyw un o
y diffygion a ddarganfyddir yn ddiweddarach
dyna pam mae'n bwysig i chi wneud hynny
newid i OS sy'n ddiogelwch mwy newydd
darganfyddir gwendidau ar gyfer y
bydd OS sydd wedi dod i ben a hacwyr yn creu
offer i ecsbloetio'r gwendidau hynny
ond ni fydd Microsoft yn clytio'r rheini
materion heb ddiweddariadau neu atebion diogelwch
rydych chi'n rhoi eich cyfrifiadur ac eraill
dyfeisiau ar eich rhwydwaith mewn perygl os
rydych chi'n ddefnyddiwr Windows 8.1 wedi'i estyn
ni fydd cefnogaeth i'r OS hwnnw yn dod i ben tan
Ionawr 2023 Rhyddhawyd Windows 10 yn
2015 a chefnogaeth estynedig ar gyfer y diweddaraf
fersiwn o'r OS yw tan 2025 hwn
gallai hefyd fod yn amser rhagorol i chi
i roi cynnig ar Linux, rwy'n taflu hynny i mewn
yno'n iawn wrth uwchraddio i Windows
Efallai y bydd 10 yn gofyn ichi uwchraddio'ch
gallai caledwedd i Linux anadlu bywyd newydd
i mewn i'ch cyfrifiadur presennol gallwch chi
tynnwch y Windows 7 a ddaeth i ben
disodli Ubuntu neu Linux Mint
hollol rhad ac am ddim iawn gadewch i ni fynd i mewn
y straeon gorau rydyn ni'n eu dilyn
yr wythnos hon yn gyntaf oll mae gan PayPal
cadarnhaodd fod ymchwilydd wedi canfod uchel
bregusrwydd diogelwch difrifoldeb hynny
gallai ddatgelu cyfrineiriau defnyddwyr i
ymosodwr yr ymchwilydd Alex Burson
darganfod y difrifoldeb uchel
bregusrwydd pan oedd yn archwilio'r
prif lif dilysu yn Pape
tynnwyd ei sylw at y ffaith bod
roedd ffeil javascript yn cynnwys yr hyn a oedd yn edrych
fel tocyn ffugio cais traws-safle
ac ID sesiwn mae'n dweud dyfynbris yn darparu
unrhyw fath o ddata sesiwn y tu mewn i ddilys
Mae ffeil JavaScript fel arfer yn caniatáu iddo fod
dyfynbris diwedd ymosodwyr a dderbynnir os a
defnyddiwr yn methu â mewngofnodi sawl gwaith
maddeuwch imi fod yn rhaid iddynt ddatrys CAPTCHA
ar y pwynt hwnnw ac unwaith maen nhw o'r diwedd
dilysu a nododd PayPal dyfynnwch y
defnyddiwyd tocynnau agored yn y post
cais i ddatrys y PayPal CAPTCHA meddai
dyfynnwch a wnaeth defnyddiwr ddilyn dolen fewngofnodi
o safle maleisus tebyg i a
tudalen gwe-rwydo heb ei ddyfynnu dyna'r cyfan
yn cymryd
dilynwch ddolen o wefan mewngofnodi i'ch
Cyfrif PayPal rydych chi wedi'i wneud fodd bynnag
Meddai Burson ym myd cymdeithasol go iawn
mae ymosodiadau peirianneg yn dyfynnu'r unig ddefnyddiwr
byddai'r rhyngweithio sydd ei angen wedi bod yn a
ymweliad sengl ag ymosodwr a reolir
tudalen we a dyna ddiwedd y dyfynbris
cyn pen 24 awr ar ôl cadarnhau'r chwilod
gan yr haciwr un rhaglen bounty bug
Roedd PayPal wedi clytio'r bregusrwydd
meddai bearson tra cafodd ei wobrwyo â
bounty bug gwerth tua phymtheg
mil tri chant o ddoleri inni a
y peth y mae'n rhaid i ni ei gofio
yma yn iawn felly mae hwn yn ecsbloetio sydd ymlaen
gwefan fel PayPal felly pe byddech chi'n dilyn a
cysylltu a chreu'r cwci sesiwn hwnnw
gallai hynny fod wedi cael ei gyfaddawdu
Rwy'n golygu eich bod chi'n clicio ar y ddolen honno mewn a
e-bost sgam gwe-rwydo yn iawn ac rydych chi'n meddwl
oh wel mae hwn yn sgam gwe-rwydo dwi
gonna yn ôl i ffwrdd blaidd mae'n rhy hwyr i chi
ddim hyd yn oed wedi mewngofnodi ac mae'n rhy hwyr
dyna beth rydyn ni yn ei erbyn yma felly unrhyw
o'ch staff sydd â mynediad i'ch
Bellach mae cyfrif PayPal wedi clicio ar y ddolen honno
ac a yw'r cwci sesiwn hwnnw ar waith
o safle maleisus a maleisus a
yna
yn ddiweddarach yn mewngofnodi'n gyfreithlon i PayPal
ar ôl mynd trwy'r cipio
broses Rwy'n dyfalu mai dyna'r camfanteisio
ei hun mae'n rhaid i chi fethu'r mewngofnodi a
amseroedd cwpl ac yna pan fyddwch chi'n ei gael
iawn dyna pryd mae'r haciwr yn cael eich
cymwysterau da rydych chi'n gwybod sut mae hynny'n gwneud hynny
effeithio arnaf a sut y gallaf atal hynny
o ddigwydd rwy'n credu ei fod yn dod mewn gwirionedd
yn ôl i reolwyr cyfrinair oherwydd chi
meddyliwch sut ydych chi'n mynd i mewn i'r anghywir
cyfrinair ar gyfer PayPal dair gwaith i'r
pwyntiwch lle mae angen i chi fynd i mewn i CAPTCHA
mae'n debyg eich bod chi'n ei deipio i mewn ac os
rydych chi'n teipio'ch cyfrinair i PayPal
mae'n debyg ei bod hi'n rhy hawdd os gallwch chi
cofiwch eich cyfrinair i PayPal ydyw
rhy hawdd allwch chi gofio'ch cyfrinair
i PayPal pe bawn yn eich anfon at PayPal yn ddigynnwrf
ar hyn o bryd a fyddech chi'n gallu mewngofnodi erbyn
teipio'ch enw defnyddiwr a'ch cyfrinair os
dyna'r achos rydych chi'n botensial
dioddefwr rydych chi'n hawdd ei ecsbloetio drwyddo
y math hwn o ymosodiad Nid wyf yn gwybod fy
tystlythyrau ar gyfer PayPal fy nghyfrinair
rheolwr yn sicrhau bod fy nghyfrinair ar gyfer
Mae PayPal mor aneglur ac mor ddiogel hynny
hyd yn oed dwi ddim yn ei wybod pan fydda i'n mynd
paypal.com Rwy'n mewngofnodi i'm cyfrinair
rheolwr gyda fy nghyfrinair diogel sef
rysáit cyfrinair ac yna mae'n mynd i mewn iddo
yn llenwi'r wybodaeth ar gyfer PayPal felly
y gallaf fewngofnodi os nad ydych yn ei wneud
y ffordd honno yna rydych chi'n agored i hyn
math o fregusrwydd ac mae angen i mi wneud hynny
eich annog chi hei mae angen i chi wneud hynny
deall gwerth cyfrinair
rheolwr nid yw'n ymwneud â
Gallaf gofio fy nghyfrineiriau nad yw
beth mae'n ymwneud â gallu
creu cyfrineiriau ar gyfer gwefannau fel PayPal
lle mae'ch arian yn byw lle mae ganddyn nhw
mynediad i'ch cyfrif gwirio a'ch
cerdyn credyd mae'n ymwneud â chael cyfrineiriau
sydd mor ddiogel fel nad ydych chi hyd yn oed
eu hadnabod dyna'r pwynt allweddol am a
rheolwr cyfrinair bregusrwydd yn
mae cadarnwedd modem cebl coms eang wedi gadael
cymaint â 200 miliwn o fand eang cartref
pyrth yn Ewrop ac o bosibl mwy
ledled y byd mewn perygl o herwgipio o bell a
yn syml, byddai'n rhaid i ddefnyddiwr bregus
ymweld â gwefan neu hyd yn oed agor HTML
ffeil sy'n cynnwys JavaScript maleisus
y cod hwn wedi hynny mae'n cysylltu ag ef
y gweinydd gwe wedi'i ymgorffori yn y bregus
modem ar y rhwydwaith lleol y sgript
yna mae'n newid cynnwys y modemau
cofrestryddion prosesydd trwy drosysgrifo'r
pentwr i ailgyfeirio dienyddiad i ddrwgwedd
smyglo i mewn gan y cais ar y pwynt hwnnw
gall y cod geisio dyn yn y canol
ymosodiad sy'n caniatáu i'r haciwr ennill
mynediad er enghraifft i o bosibl
gwybodaeth sensitif a anfonir at neu oddi yno
cysylltiad rhyngrwyd y defnyddwyr
gall cam-drin hefyd ddefnyddio'r camfanteisio i
trin y newid cadarnwedd DNS
gosodiadau i ailgyfeirio cysylltiadau â'r we
tudalennau a gallant ailgyfeirio i unrhyw beth
o'u dewis felly heb os yn gwe-rwydo
fersiynau o bob banc a chyfryngau cymdeithasol
byddai'r safle yn rhywbeth y byddent
meddyliwch y gallant symud ar draffig
lansio gwrthod gwasanaeth wedi'i ddosbarthu
ymosodiadau a mwy mewn geiriau eraill mae hyn
un drwg
ar ôl iddo gael ei ecsbloetio gall ymosodwr ddefnyddio'r
modem i wneud bron iawn unrhyw beth maen nhw
eisiau
Dywed Broadcom fod y cod ecsbloetio
wedi clytio fis Mai diwethaf ond mae'n ymddangos yn glir hynny
ni fabwysiadwyd y datrysiad yn eang gan ddefnyddwyr
yn eu profion roedd y tîm bwgan cebl
gallu cyfaddawdu nifer fawr o
Sageman tawel Netgear Technicolor a
compal modelau er enghraifft ers hynny
Mae sglodion Broadcom mewn llawer o frandiau o
llwybryddion a modemau mae'n bwysig ar eu cyfer
chi i sicrhau bod eich firmware yn
yn gyfredol fel na chewch chi
mewn perygl nawr bod y camfanteisio
yn hysbys i hacwyr
[Cerddoriaeth]
wedi dechrau gwerthu'r rac-mountable
amrywiad o'i gyfrifiadur pen desg Mac Pro
gan ddechrau ar ddim ond 6500 o ddoleri y
mae Mac Pro wedi'i osod ar rac yn union yr un fath â'r
fersiwn twr o ran manylebau
ac mae'n dod yn yr un caledwedd
cyfluniadau hefyd mae ganddo'r un peth
porthladdoedd mae wedi'i osod yr un peth y tu mewn i'r
achos ac mae ganddo'r un cefn
yn cysylltu'r gwahaniaethau o'r
amrywiad twr yn gyfan gwbl yn yr achos
ei hun yr amrywiad hwn o'r Mac Pro 4
yn mynd olwynion neu standiau'r twr
model o blaid rheiliau dur gwrthstaen
sy'n caniatáu i'r ddyfais gael ei gosod
yn llorweddol mewn raciau gweinydd sydd ganddo hefyd
caead symudadwy yn lle'r llawn
ffrâm symudadwy a welir yn y twr
ar ben hynny mae'r dolenni ar y
blaen i'w symud yn hawdd o raciau gweinydd
a rhai elfennau eraill fel y pŵer
botwm wedi'u symud o'r twr
ar ben y rac blaen mae'r Mac Pro hwn
y bwriedir ei gynnwys mewn ffermydd rendro
fel gweinydd a masnachol arall a
defnyddiau proffesiynol y gallwn yn sicr eu gweld
yn y fferm rendro rwy'n golygu fy mod i'n gweithio
fideo trwy'r amser felly cael rhywbeth
mae hynny'n gallu gwneud fy rendro hynny
mor bwerus ond a oes rhaid iddo fod yn a
A allai Mac fod yn beiriant Linux gyda
rhedeg cymysgydd a fyddai'n felys
gadewch i ni fynd y llwybr hwnnw'r ffôn pinwydd
oh roeddech chi'n gwybod fy mod i wedi cyrraedd yma ddim
ya iawn 64 gadewch i ni gymryd eiliad y
mae ffôn pinwydd yn smart Linux fforddiadwy
ffôn wedi'i greu gan Pine 64 gwneuthurwyr
gliniadur y casgen pinwydd Pro y graig pro 64
a pinwydd 64 o gyfrifiaduron bwrdd sengl y
mae pris a dyluniad specs ffôn pinwydd yn
pob un wedi'i deilwra tuag at ei gadw a
uwch-isel $ 149 felly mae hynny'n ei roi mewn man
ei hun y mae'r ffôn pinwydd wedi'i adeiladu ar ei gyfer
Selogion a datblygwyr Linux sy'n gallu
gwerthfawrogi ei breifatrwydd
ac nid yw meddalwedd ffynhonnell agored yn ei ddisgwyl
er i fod ar yr un lefel â'r diweddaraf a
ffôn clyfar mwyaf yn iawn y nod gyda
mae'r ffôn pinwydd i ddarparu dibynadwy
platfform ffôn clyfar agored a haciadwy
wedi'i bweru gan Linux the Braveheart Edition
ar gael nawr ac mae wedi'i fwriadu ar gyfer
selogion a mabwysiadwyr cynnar yn unig
byddwn yn ei alw'n swp pasio cyntaf y mae'n ei wneud
nid llong gyda Linux wedi'i osod y byddai gennych
i wneud hynny eich hun o un o
yr adeiladu betta sydd ar gael a
mae gan y set law ychydig o wahaniaethau i'r
unedau rhedeg terfynol yn ymwneud yn bennaf â'r
antena a lleoliad y 2g
signalau cyn bo hir bydd y ffôn pinwydd
ar gael fel ffôn cyflawn wedi'i rag-lwytho
gyda ffôn symudol wedi'i seilio ar Linux
system does dim dyddiad rhyddhau penodol
ond cyn gynted ag y bydd yna byddwn yn sicr o wneud hynny
gadewch i chi wybod felly gwnewch yn siŵr eich bod yn tanysgrifio
a chliciwch ar y gloch i'w derbyn
hysbysiadau diolch yn fawr yr wythnos hon - Roy
W Nash a'n cymuned o wylwyr ar gyfer
cyflwyno straeon i ni diolch ichi
gwylio'r teledu dot categori-pump
ystafell newyddion peidiwch ag anghofio Hoffi a
tanysgrifiwch ar gyfer eich holl hoff dechnoleg
newyddion gyda gogwydd Linux bach ac os ydych chi
gwerthfawrogi'r hyn a wnawn os gwelwch yn dda dod yn
noddwr y rhan benodol hon o'r
sioe
mae'n ystafell newyddion slaes patreon.com os gwelwch yn dda
dangos rhywfaint o gariad inni yno a fyddai’n golygu
llawer o'r ystafell newyddion teledu categori-pump
Robbie Ferguson ydw i yn llenwi
Sascha Rickman mae wedi bod mor braf ei gael
rydych chi i gyd yma gyda mi yr wythnos hon diolch
am ymuno â mi diolch i chi am fod yn fy
gymuned yma yn cadw cwmni i mi
oherwydd fel arall mae'n eithaf unig
pan rydych chi yma i gyd yn ôl eich
lonesome yn stiwdio D ond mae'n braf
eich cael chi yma ac mae wedi bod yn braf
rhyngweithio â chi Rwy'n edrych ymlaen ato
eich gweld chi eto'r wythnos nesaf rwy'n rhagweld
y bydd gen i dŷ yma gyda mi
weithiau daw pethau i fyny sy'n ei wneud
amhosibl ond rydym yn ymdrechu i gael
Folks yma i wneud y tynnu coes ychydig
yn fwy cyffrous na dim ond Robbie yn siarad
i mewn
y gwagle sydd ar y rhyngrwyd ond hei
efallai y gallwch chi helpu gyda'r rhyngweithio
sylw isod anfonwch neges ataf gadewch imi
gwybod beth oeddech chi'n feddwl o'r sioe heno
a byddwn yn gwerthfawrogi hynny'n fawr ond yn
yn y cyfamser gobeithio y cewch chi fendigedig
wythnos edrychaf ymlaen at eich gweld eto
wythnos nesaf
cymerwch ofal
[Cerddoriaeth]